###
selecionar dados coletados
publicações:
	artigos em periodicos
	artigos em conferencias
	livros
	capitulos de livros

matriz de adjacencia

vetor de nodos, contendo os nodos com as seguintes informações:
nome, id, lista de publicações, numero de publicações (tem que bater com o do grafo)

verificar apis para criação de grafos (preferencia java)

adicionar nos dados salvos o id do nodo

banco -> colocar o restante dos metadados

salvar diferentes representações (mesmo artigo pra dois ou mais membros)

###
2011_09_14
Podemos melhorar o esquema do banco criando várias tabelas. Sendo PK a
chave primária e FK uma chave estrangeira:

publicacao (id, titulo, autores, ano, paginas) PK(id)

revista (publicacao_id, outros campos possíveis para AP)
FK (publicacao_id referencia publicacao.id)
PK (publicacao_id)

revista_aceito (publicacao_id, outros campos possíveis para AA)
FK (publicacao_id referencia publicacao.id)
PK (publicacao_id)

conferencia (publicacao_id, outros campos possíveis para TC)
FK (publicacao_id referencia publicacao.id)
PK (publicacao_id)

livro (publicacao_id, outros campos possíveis para LP)
FK (publicacao_id referencia publicacao.id)
PK (publicacao_id)

capitulo (publicacao_id, outros campos possíveis para CL)
FK (publicacao_id referencia publicacao.id)
PK (publicacao_id)

Estas tabelas devem possuir os valores coletados para cada campo das
publicações, incluindo publicações replicadas em dois ou mais lattes.

Seria interessante armazenarmos quem é réplica de quem em outra
tabela. Por exemplo,

replicas (id1, id2)
FK (id1 referencia publicacao.id)
FK (id2 referencia publicacao.id)
PK(id1, id2)
check id1<id2

Essa tabela pode sair do conjunto de membros de um objeto publicação
(no python).

Outra coisa legal é ter uma view "selecione todas as publicações do
grupo COM réplicas" e outra "selecione todas as publicações do grupo
SEM réplicas".

Depois temos que relacionar a tabela membros (com o nome e id de cada
pessoa) com a tabela publicações. Um relacionamento M:N , ou seja,
criar uma nova tabela AUTORIA.

Altera o esquema do banco conforme o que eu descrevi e depois me envia um dump.
Termina a implementação da identificação das colaborações para a próxima quarta

####
2011_09_21
coletar as replicas (listacompleta ou do compilador)
fazer clustering
mandar rede do c3 para tiago


####
2011_09_30
programa que recebe os dois ids da aresta, e abre uma janela com as publicacaoes daquela aresta
